Utnyttja kraften i inlärningsagenten i
de Microsoft 365-appar du redan
arbetar i, till exempel PowerPoint.
Med hjälp av konversationsspråk kan
Copilot förstå dina mål och avsikter.
Copilot rekommenderar
Inlärningsagenten när du behöver den
som mest, till exempel när du vill öva
på presentationen som du har
sammanställt för en
ledarskapsgranskning.
Agenten öppnas i Copilot-panelen,
läser din kontext och svarar med
riktade resurser och vägledning.
Det behövs inget appbyte.
När du är redo att gå djupare är din
personliga inlärningsagent bara ett
klick bort.
Du kan öppna den när du vill via
Copilot-menyn för att visa uppmaningar
som är kopplade till ditt arbete och
din roll.